Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
INSPIRIERT VON ECHTEN EREIGNISSEN
ABER ALLE DARGESTELLTEN CHARAKTERE UND EREIGNISSE
SIND FIKTIONAL
WAS IST DANN DIE WAHRHEIT?
„Manchmal liegt die Wahrheit
auf der Rückseite des Mondes.“
„Das heißt aber nicht, dass
das, was auf der nahen Seite liegt, Fiktion ist.“
Von Truman Shady.
Komm schon! Hast du das noch nicht gehört?
Natürlich habe ich das!
Im Dunkeln könnte allerlei Mist passieren,
aber die Leute glauben nur, was sie sehen.
Und das wird zur Wahrheit,
wie die Nachrichten.
Vielleicht ist es der Mond, der Sie dazu bringt, Mist zu reden.
Egal, von welcher Seite Sie schauen,
es ist immer noch der Mond.
Du bist derjenige, der Unsinn redet, nicht ich!
Nennst du mich einen Hund?
Sie ist hier.
Vielen Dank, dass Sie zu so später Stunde gekommen sind.
Oh, in Wirklichkeit bist du noch schöner.
Hier sind zwei Neuigkeiten.
Der erste ist…
Vor sechsundsechzig Tagen flog ein Flugzeug auf
einer Inlandsroute
wurde von den Spionen der Marionettenarmee entführt …
VERNICHTET DIE US-IMPERIALISTEN!
…und 51 unserer Bürger
wurden nach Nordkorea verschleppt.
Und heute, 66 Tage später …
14. Februar 1970,
Imjin-Fluss, Südkorea
…39 Passagiere
wurden schließlich wieder freigelassen.
Die restlichen 12 Passagiere werden jedoch
immer noch in Nordkorea als Geiseln festgehalten.
und können nicht zurückkehren.
Sie haben uns einen nach dem anderen eingesperrt
und dann wurden wir
brutaler Elektrofolter unterzogen.
Einer der Männer verlor den Verstand …
Und die zweite Neuigkeit.
15. März 1970
Tokio, Japan
Heute in Komagome, Toshima, Tokio,
der Anführer der Roten Armee Fraktion,
einer gewalttätigen extremistischen Anti-Regierungsgruppe,
Tadashi Yamamoto
wurde endlich verhaftet.
Die Rote Armee Fraktion ist die gewalttätigste
kommunistische Antiregierungsgruppe.
und hat
in der Vergangenheit am Kampf an der Universität Tokio teilgenommen.
Sie haben sich
mit Waffen und selbstgebauten Bomben bewaffnet
und entwickelte sich zu einer terroristischen Organisation.
Revolution!
Diese beiden Nachrichten
kamen aus verschiedenen Ländern
und hatten wenig gemeinsam.
Bis vor kurzem.
Korrelationen lassen sich ebenso einfach einzeichnen und wieder löschen.
Alles was es braucht ist ein bisschen Kreativität
und die Bereitschaft, den Unglauben aufzuheben.
GUTE NACHRICHTEN
Wir haben dies unter Ihren Sachen gefunden.
Was bedeutet das?
Ich bin mit Englisch nicht so vertraut.
Was sagt das aus?
Und hier beginnt die dritte Neuigkeit.
31. MÄRZ 1970
FLUGHAFEN HANEDA, JAPAN
Entspannen.
Wir sind Ashita no Joe.
Damals gab es weder Metalldetektoren
noch Sicherheitskontrollen.
Von diesem Tag an
war all dies obligatorisch.
Man könnte sagen, diese neun Verrückten
trug zur Verbesserung
der japanischen Flugsicherheitssysteme bei.
Machen Sie bitte weiter.
Meine Damen und Herren,
Willkommen an Bord des japanischen Fluges 351
nach Itazuke.
Wir werden in Kürze abreisen,
also schnallen Sie sich bitte an.
Versuchen Sie, den Deckel zu öffnen und dann daran zu ziehen.
Es ist mir eine Ehre, mit Ihnen zu fliegen, Captain.
Was ist los?
Sollten Sie heute nicht lächeln?
Warum?
Sie stehen kurz davor, die 10.000 Flugstunden zu erreichen.
Wie fühlt es sich an?
Schmerzhaft.
Was?
10.000 Stunden in diesem winzigen Sitz verbringen
hat meine Hämorrhoiden verschlimmert.
Sind sie so schlimm?
Maligne.
Wenn es Krebs wäre, wäre es tödlich.
Es ist schade, dass es
für Sie zu intim ist, um damit anzugeben.
Warum sollte ich damit angeben?
Sie sind eher eine Art Ehrenmedaille.
Ich wette, Ihre Hämorrhoiden
möchten laut schreien,
„Ich bin das Ergebnis von 10.000 Flugstunden!“
Checkliste vor dem Flug.
Ma'am.
Möchten Sie, dass ich Ihre Tasche verstaue,
damit Sie mehr Beinfreiheit haben?
Sehen.
Bekommen Sie zusätzliches Geld?
wenn du so ein Lächeln vortäuschst?
Entschuldigen Sie.
Jetzt erinnere ich mich.
HJ steht für…
Entführen!
KAPITEL 1:
ENTFÜHRUNG
Kopf unten!
Den Mund halten!
Meine Damen und Herren,
es kam zu einer geringfügigen Unterbrechung
des Fluges.
Wir entschuldigen uns für etwaige Unannehmlichkeiten
.
Gestatten Sie uns, uns offiziell vorzustellen.
Wir sind ein kommunistischer Bund
namens Rote Armee Fraktion.
Hallo. Ich bin Shinichi Ishida,
stellvertretender Verkehrsminister.
Heute hat Japan…
endete mit dem, was Marx
Hochkapitalismus nannte.
Die Expo '70 präsentiert
Japans schnell wachsende Wirtschaft …
Hiermit erklären wir!
Um
die bürgerliche kapitalistische Macht zu zerschlagen,
Wir kamen zu dem Schluss
, dass es keine andere Möglichkeit gibt
sondern bewaffnete Revolution.
Die Entscheidung muss
schwer gefallen sein.
Werden Sie an
der Eröffnungszeremonie teilnehmen?
Natürlich. Und…
-Herr Ishida?
-Ja, ich werde teilnehmen.
Das Verkehrsministerium hat eine Menge--
So, das ist Live-Fernsehen für Sie,
meine Damen und Herren.
-Wir entschuldigen uns für--
-Scheiße!
Diese Bastarde!
Liebe Zuschauer!
Wohin gehen sie?
Pjöngjang?
Haben Sie gerade Pjöngjang gesagt?
Sieht es aus, als würden wir
in den Hawaii-Urlaub fahren?
Wir machen das nicht, um Hula-Tanzen zu gehen!
Wir werden einen Militärstützpunkt bauen.
Wissen Sie überhaupt, wie Nordkorea ist?
Natürlich tun wir das.
Und trotzdem nehmen Sie
all diese Leute mit?
Weißt du nicht, was mit ihnen passieren wird?
Bedauerlicherweise,
Bei einer Revolution sind gewisse Opfer unvermeidlich.
Jeder von uns ist bereit zu sterben.
Und wenn uns jemand in die Quere kommt …
wir sind bereit, sie zu töten.
Solange wir nach Pjöngjang kommen …
wir werden tun
was auch immer es kostet.
Etwas nach links.
Ich weiß nicht, wie ich nach Pjöngjang komme.
Noch nie zuvor ist ein kommerzielles japanisches Flugzeug
in den nordkoreanischen Luftraum eingedrungen.
Warten.
Maeda.
Sie waren dort, nicht wahr?
Was?
Ich wurde vor mehr als zehn Jahren eingebürgerter japanischer Staatsbürger .
Und meine Eltern kommen aus Südkorea,
nicht aus dem Norden.
Dann haben wir wohl keine andere Wahl.
Können Sie nicht einfach dem Radar folgen?
Die Bodenkontrolle gibt uns Befehle,
diesen oder jenen Weg zu gehen.
Kennen Sie die Funkfrequenz
der Flugsicherung in Pjöngjang?
Du kennst es nicht?
Wie um alles in der Welt sollen wir das wissen
obwohl wir nicht einmal
diplomatische Beziehungen zu ihnen haben?
Wenn Sie das nächste Mal versuchen, eine Entführung durchzuführen,
Versuchen Sie zuerst, Ihre Hausaufgaben zu machen.
Hör auf! Hör auf!
Das reicht! Reiß dich zusammen.
Wie kommen Sie nach Pjöngjang,
wenn Sie den Piloten verprügeln, hm?
Entschuldigen Sie.
Lasst uns aufeinander achten
bis wir unser Ziel erreichen.
Dies ist ein Inlandsflug.
Wir haben nicht genug Treibstoff
, um nach Pjöngjang zu fliegen.
Wir müssen wie geplant in Itazuke landen
und auftanken –
Was für einen Blödsinn
erzählst du jetzt, alter Mann?
Wissen Sie, eigentlich …
Ich denke, ein Pilot reicht aus.
Der Treibstoff jedoch nicht.
Später sah ich in den Nachrichten
dass sie eigentlich genug Treibstoff hätten, aber…
Was hätten sie sonst tun können?
Die Entführer hatten keine Ahnung,
was die Tankanzeige war oder wo sie sich befand.
Und die mutigen Piloten nutzten dies
zu ihrem Vorteil.
TANKANZEIGE
IMMER NOCH VOLL
ITAZUKE-TURM
Ich bitte um planmäßige Landung
in Itazuke zum Tanken.
Sie kommen in 20 Minuten an!
Ist die Bereitschaftspolizei unterwegs?
Die Entführer fordern Folgendes.
Die Selbstverteidigungskräfte und die Polizei
dürfen sich dem Flugzeug während des Betankens nicht nähern .
Nach dem Auftanken
geht es direkt weiter nach Pjöngjang.
Deshalb verlangen wir eine Karte und einen Kompass.
Die Entführer verfügen über Flüssigsprengstoff.
Wenn ihre Forderungen nicht erfüllt werden,
Sie drohen, sie zur Explosion zu bringen.
Verdammt! Ich wusste, dass sie das tun würden!
Die Bereitschaftspolizei ist überall!
Machen Sie sich auf eine Schießerei gefasst!
Bringen Sie die Geiseln her!
Niemand bewegt sich!
Bitte töten Sie uns nicht!
Ruhig sein!
Kommen Sie einen Schritt näher
und wir töten sie alle!
Wenn sie das Feuer eröffnen, reagieren wir!
Wir werden vor den kapitalistischen Schweinen nicht zurückweichen!
Unser Plan sieht wie folgt aus.
Zuerst wird Team A die Räder zerstechen.
Dann senken Sie die hintere Fluggasttreppe ab.
Moment mal, ist das nicht die Vorderseite?
Ist es die Vorderseite?
Oh, das ist es!
Das sieht eher aus wie eine Wurst mit Flügeln!
Wer zum Teufel hat das gezeichnet?
-Treten Sie vor!
-Das reicht.
Geschätzte Opferzahlen?
Ich würde sagen, irgendwo zwischen fünf
auf hundert, mehr oder weniger.
Dieser Bereich ist zu groß.
Alle.
Warum stehen bewaffnete Bereitschaftspolizeieinheiten
auf der Landebahn?
Auf meinem Flugzeug wird kein einziges Leben verloren gehen .
Herr Vorsitzender.
Ich bewundere Ihren edlen Geist,
das Leben der Menschen an erste Stelle zu setzen,
ein gewisses Opfer ist unvermeidlich
, um auszulöschen
die staatsfeindlichen kommunistischen Kräfte.
„Ein Opfer“?
-Sie.
-Ja, Sir.
Wie lautet der Slogan unserer Fluggesellschaft?
„So sicher wie ein Haus im Himmel“, Sir.
Manchmal,
Menschen sterben zu Hause …
Du kleiner Bastard!
Und wenn das passiert,
sinken die Immobilienpreise, nicht wahr?
Wenn unsere Einnahmen sinken,
übernimmt die JSDF die Verantwortung dafür?
Oder wird die Regierung
die Verantwortung übernehmen?
Alle Einsatzkräfte müssen sofort abziehen
und das Flugzeug auftanken.
Sonst zünden wir die Bombe
und sprengen alle in die Luft!
Dieser Flughafen unterliegt der Gerichtsbarkeit
der US-Streitkräfte.
Das Auftanken wird also einige Zeit in Anspruch nehmen.
Lassen Sie die Passagiere zuerst gehen,
und wir werden mit dem US-Militär sprechen.
Ich gebe Ihnen eine Stunde.
Wir, die Rote Armee Fraktion,
haben keine Angst, Opfer für eine erfolgreiche Revolution zu bringen ! Wir sind…
Ashita nein Joe.
Ashita nein Joe?
Was in aller Welt ist das?
Ist das nicht eine Manga-Serie?
Ja, Sir. Es wurde 1968 veröffentlicht.
und geschrieben von Asao Takamori
und Tetsuya Chiba.
Die Hauptfigur ist ein Boxer
namens Joe Yabuki.
Ein berühmtes Zitat aus der Serie lautet:
„Selbst wenn es nur für einen Moment ist,
werde ich brennen, blendend hell und rot.“
„Dann am Ende,
alles, was übrig bleibt,
ist ein Haufen weißer Asche.“
Wie alt sind diese verdammten Roten eigentlich?
Zunächst möchte ich mich entschuldigen.
Wenn diese Bombe hochgeht,
es wird nicht als unser Tun angesehen
sondern als Massaker des kapitalistischen Japans,
das uns zum Handeln gezwungen hat.
Es tut mir Leid.
Warte eine Sekunde.
Kommt das auf uns zu?
Was machen Sie?
Ich bin sicher, die Regierung
weiß, was sie tun.
Was ist das?
Warum nähert sich jetzt ein Kampfjet?
Bringen Sie sie sofort ins Radio!
Wer zum Teufel hat das autorisiert?
Ich war es nicht, Sir.
Ich habe den Befehl gegeben, Sir!
Was?
Als Mitglied der Selbstverteidigungskräfte
kann ich nicht einfach zusehen!
Was werden Sie tun,
wenn es zu Opfern kommt?
Das wird nicht passieren, Sir.
Was passiert?
Was wird er tun?
Es sieht aus, als
würde er gerade aus dem Flugzeug steigen.
Hat er gerade …
Das Flugzeug doppelt parken und weglaufen?
Weißt du, wie nervig es ist
wenn jemand vor Ihnen parkt
und wegrennt, wenn Sie in Eile sind?
Bewegen Sie den Kampfjet sofort,
sonst schieße ich Ihnen alle zehn Minuten einen Kopf weg!
Betrachten Sie sie nicht als erbärmlich.
Wir waren damals nicht viel anders.
Koreanischer Zentraler Geheimdienst
Nein, es sei denn, Seine Exzellenz
befiehlt es direkt …
Stabschef der südkoreanischen Luftwaffe
…die Luftwaffe wird
das ordnungsgemäße Protokoll befolgen.
Stabschef Choi!
Warum ist er plötzlich so unkooperativ?
Ich habe gehört, dass die Luftwaffe auf der Seite von Kim,
dem Stabschef des Präsidenten, steht.
Sieht aus, als ob es wahr ist.
Welches dringende nationale Problem
hat Sie alle, meine Herren, zusammengebracht?
Wer ist das?
Ich bin ein Niemand, also können Sie
mich einfach Niemand nennen.
Hey, niemand.
-Wie geht es dir?
-Mir geht es gut, danke.
Sie wurden informiert, ja?
Was denken Sie?
Japse entführen einen Haufen anderer Japse,
um nach Nordkorea zu gehen? Sagen Sie einfach „Sayonara“.
„Japsen“? Passen Sie auf, was Sie sagen!
Oh, entschuldigen Sie meine obszöne Ausdrucksweise.
Sehen Sie, während der Kolonialherrschaft
mein Opa wohnte zwei Häuser weiter
von einem Unabhängigkeitsaktivisten.
Hast du nicht gesagt, dass dein Opa
ihn bei der japanischen Polizei verpfiffen hat?
Komm schon, das ist ein schmerzhafter Teil
meiner Familiengeschichte.
Wie dem auch sei, Japan, Nordkorea …
das sind die Probleme anderer Länder, nicht unsere.
Es gibt keine Grenzen,
wenn es um das Leben der Menschen geht.
Es geht um Menschenrechte.
Menschenrechte von der KCIA?
Nun, das ist neu.
Also warte, ist das von oben?
Seine Exzellenz hat
heute wichtige Aufgaben zu erfüllen.
Ich werde ihn später
wie ein Überraschungsgeschenk darüber informieren.
Wie dem auch sei, ich habe einige Informationen
von der US-CIA erhalten.
Die Lage sieht hier nicht gut aus, Sir.
Wenn Japan Mist baut,
Es ist möglich, dass das Flugzeug
den südkoreanischen Luftraum durchquert.
Ich bitte um sofortige Benachrichtigung
der oberen Hierarchieebene, Sir.
Ich kann verstehen, woher die USA kommen.
Wenn sie die Sowjets in Schach halten wollen,
Sie würden wollen, dass wir mit Japan befreundet sind.
Aber was macht Japan gerade?
Der Kampfjet, der Haru
auf der Landebahn blockiert hat, wird herausgezogen.
Kampfjets können nicht umkehren
also schleppen sie es mit einem Lastwagen ab.
Also beheben wir dieses Chaos,
um es den Japanern unter die Nase zu reiben
und den Yankees den Arsch küssen?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Ja, was ist es?
Wie oft muss ich es Ihnen noch sagen?
Diese Männer müssen Rote sein!
Was? Beweise?
Geben Sie mir zwei Wochen.
In Ordnung.
Güte.
So ist die Sache.
Sobald sie mit dem Flugzeug und den Passagieren nach Nordkorea fliegen ,
Sie werden sie für Verhandlungen mit Japan nutzen.
Aber!
Überlegen Sie, was passieren würde,
wenn sie um wirtschaftliche Hilfe bitten würden.
Dann das BIP der Roten im Norden
wird wachsen und unsere übertreffen.
Allein das Hören davon
lässt meinen Blutzuckerspiegel sinken.
Aber was wäre, wenn…
Wir nehmen die Sache selbst in die Hand
und räumen dieses Chaos für sie auf?
Wenn wir das tun,
dann schuldet uns Japan einen großen Gefallen!
Und wir können unsere Flagge stolz
auf der Weltbühne schwenken.
Es wird Seiner Exzellenz sicher gefallen.
Und der Stabschef des Blauen Hauses
wird grün vor Neid sein.
Also gut, um es zusammenzufassen …
Wenn Japan scheitert, wie wir es vorhergesagt haben,
Die mit Sprengstoff bewaffneten Verrückten
machen sich mit 130 Geiseln auf den Weg nach Nordkorea.
Und unsere Mission
ist es, diese Wahnsinnigen zu beschwichtigen,
der in der Luft schweben wird.
Wie schlagen Sie vor, dass wir das tun?
Indem ich mit ihnen rede?
Vielen Dank für Ihren wertvollen Beitrag.
Tatsache ist, Sir,
dass es einfach nicht möglich ist.
Wir hätten einen Moment Zeit, wenn Sie bitte wären.
Komm schon, Bruder.
Das ist wirklich nicht möglich?
Wenn ich Ihnen sage, dass ich auf dem Wasser gehen möchte,
besteht Ihre Aufgabe darin, das Wasser vollständig gefrieren zu lassen.
Ich meine,
es ist nicht so, als wäre ich ein Zauberer.
Aber wenn Sie etwas zaubern,
Ich könnte tun, was mein Vater nicht konnte,
und Ihren Wunsch wahr werden lassen.
Mach weiter,
zieh für mich eine Taube aus deinem Hut.
Ich dachte, Sie würden vielleicht
wütend werden, wenn Sie es hören …
Was? Auf keinen Fall.
Ich habe keine Wut in mir.
Na los, erzähl es mir.
Du Idiot!
Versuchen Sie, mich umzubringen?
Das ist inakzeptabel. Das ist einfach nicht okay.
Wie konntest du…
Den Mund halten!
Steck deine Waffe weg!
Du machst dem Baby Angst!
Herr!
-Geht es dir gut?
-Halt die Klappe!
-Was ist da drüben?
-Stewardess!
-Komm her! Schnell!
-Was ist los? Hä?
ICH…
Ich habe eine Herzerkrankung.
Das hättest du erwähnen sollen,
bevor du entführt wurdest!
Begnadigung?
Binden Sie ihn sofort los!
Ist ein Arzt an Bord?
-Irgendwelche Ärzte?
-Gibt es--
Ich bin…
ein Arzt!
An Bord ist ein medizinischer Notfall eingetreten.
Bitte beginnen Sie mit dem Auftanken des Flugzeugs.
Wir befinden uns noch im Gespräch
mit den US-Streitkräften.
Warten Sie noch ein paar Minuten.
Bitte beeilen Sie sich…
Wenn der Passagier stirbt,
Sie müssen nur wissen, dass
die Regierung an allem schuld ist!
Hey!
-Scheiße.
-Hallo?
Hey!
Sagen Sie ihnen, dass Sie Kranke
und Alte im Austausch gegen Treibstoff freilassen.
Ich bin sicher, Sie möchten auch nicht
, dass jemand stirbt.
Wir werden keine Geschäfte
mit kapitalistischen Schweinen machen.
Wenn
einem Passagier an Bord etwas zustößt,
dann wirst du geben
diesen kapitalistischen Schweinen
einen Vorwand, hier einzudringen.
Von mir gibt es ein Ja.
Auch ohne Kranke und Alte werden wir genügend Geiseln haben .
Es ist fünf vor drei.
Wir sollten uns beeilen und sie –
Von mir gibt es ein Nein.
Ein Kompromiss wird die Schleusen öffnen.
Vier vor vier.
Eigentlich habe ich meine Meinung geändert.
Was?
Wir müssen standhaft bleiben,
bis wir Pjöngjang erreichen!
Das ist fünf zu drei. Keiner kommt frei!
NEIN.
Der Kommunismus erfordert eine einstimmige Entscheidung.
Wir befolgen keine Dinge wie die Mehrheitsregel.
Warten Sie, Anführer.
Warum haben Sie dann eine Abstimmung gefordert?
Den Mund halten!
Der Anführer trifft die Entscheidung.
Rechts?
Natürlich.
Eine Diktatur im Kommunismus ist unvermeidlich.
Japanischer Flug 351
hat
nach einer vierstündigen Pattsituation endlich mit dem Auftanken begonnen.
Mit viel Mühe und hartnäckiger Überzeugungsarbeit
seitens der Regierungsbehörden
23 Passagiere wurden freigelassen,
darunter ein Patient
mit einer Herzerkrankung,
ältere Menschen, Frauen und Kinder.
Mein Sohn ist immer noch an Bord!
Die japanischen Selbstverteidigungsstreitkräfte
Das Leben und die Sicherheit der Passagiere standen
an erster Stelle.
Wir arbeiteten unermüdlich daran
, die Passagiere sicher zu retten
gemäß dem richtigen Protokoll.
Beeil dich. Mach die Tür zu!
Es scheint jedoch, dass
die restlichen 106 Passagiere
wird den Flughafen Itazuke bald verlassen.
Willst du mich verarschen?
Damit soll ich nach Pjöngjang fahren?
Gibt es ein Problem?
Luftfahrtkarten müssen
Flugrouten und Flughafeninformationen enthalten.
Das haben sie eindeutig
aus einem Mittelschullehrbuch gerissen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Moment. Warte eine Sekunde.
Hey! Bleib sofort stehen!
Hey!
Glauben Sie immer noch, dass
diese Regierung einen Plan hat?
Aber warum sollten sie …
Sie können uns nicht nach Nordkorea schicken,
aber sie können uns auch nicht davon abhalten, dorthin zu gehen.
Sie überlassen uns
also uns selbst.
Trotz allem,
wir haben unser Bestes gegeben.
„Unser Bestes“?
Was haben wir überhaupt getan?
Wir haben lediglich in zweiter Reihe geparkt
und sie verärgert!
Ihr standet alle nur da
und starrtet wie Idioten!
Warum ist niemand darüber wütend?
Entschuldigen Sie!
KAPITEL 2
DOPPELTE ENTFÜHRUNG
Seit dem Waffenstillstand
wir haben vier US-Kampfjets
im nordkoreanischen Luftraum verloren
und forderte Dutzende von Opfern.
Aber letztes Jahr gab es ein Team
, das sicher zurückkam,
einen Angriff nordkoreanischer MiGs überlebt.
Und der Pilot, der
die Mission abgeschlossen hat, erhielt eine Medaille.
Aber…
warum
erhält nur der Pilot die Medaille?
Fragen Sie die Person, die sie verteilt, nicht mich.
Na, sieh dich doch an!
Du bist ziemlich frech, was?
Sie waren der einzige Koreaner
bei dieser Mission, nicht wahr?
Als stellvertretender Controller.
Gemäß der Regel
ist der leitende Controller von RAPCON
sollte vom US-Militär sein.
Ich verstehe. Übrigens,
Ich habe gehört, dass die Zahl der Menschen
die die RAPCON-Prüfung in Korea bestanden haben
kann man an einer Hand abzählen.
Stimmt das nicht?
Ich bin wahrscheinlich der erste Finger
an dieser Hand.
Beeindruckend.
Was genau ist RAPCON überhaupt?
RAPCON oder Radar Approach Control.
Hochmodernes Radarkontrollsystem, das
sich seit 1968 im Besitz der USA befindet.
Es wird
von einem Bataillon der 5. US-Luftwaffe kontrolliert
und kann bis zu 30.000 Fuß in der Luft erkennen--
Genug.
Es ist langweilig.
Letztendlich sind Sie nur ein Assistent.
Und wer genau bist du?
Ich bin ein Niemand, einfach ein beschissener Niemand.
Sie können mich einfach Niemand nennen.
Verstehe ich das richtig?
Diese sogenannte Rote Armee Fraktion
entführte das Flugzeug,
also werden wir
das Funkgerät des Flugzeugs kapern.
Ist das nicht verdammt genial?
Das denke ich auch.
Sie haben keine Ahnung,
wie dieses System funktioniert, oder?
Die Fluglotsen können keine
Kommunikation mit den Piloten herstellen.
Aber Sie werden es schaffen.
Da Sie das System so gut kennen.
Nehmen wir an, wir nehmen Kontakt mit ihnen auf.
Wie werden wir sie überzeugen?
Indem ich mit ihnen rede?
Was für ein Genie.
Seien Sie nicht so streng mit mir.
Ich hatte auch keine Zeit, mich vorzubereiten.
„Indem wir uns nicht vorbereiten,
Sie bereiten sich auf ein Scheitern vor.“
Benjamin Franklin.
Schon wieder so ein Bastard
, der von Zitaten und so einem Scheiß besessen ist.
Die Worte derjenigen, an die sich die Geschichte erinnert, haben einen Wert .
Internationaler Flughafen Kimpo
Sie sprechen auch Japanisch, oder?
Wenn das gut geht,
werde ich deinen Wunsch erfüllen.
Können Sie Gedanken lesen?
Was denkst du, ist mein Wunsch?
Erfolg.
Für wie oberflächlich halten Sie mich?
Ihr Name bedeutet „sich bekannt machen“?
Es steht sogar auf deinen verdammten Namen.
Entschuldigen Sie, mein Vater hat mir seinen Namen gegeben.
Dein Vater…
War er nicht ein Veteran des Koreakriegs?
WHITE HORSE HILL, VOR 20 JAHREN
Die Granate explodierte am White Horse Hill.
Haben Sie schon einmal
die Glieder der Marionettenarmee fliegen sehen?
Ich beobachtete das Spektakel voller Ehrfurcht …
als ich merkte, dass auch meine Beine wegflogen.
Die Person…
der die Granate warf,
mein Oberstleutnant,
erhielt
den Taegeuk-Orden für Militärverdienste.
In der Zwischenzeit…
statt zwei Beinen…
Ihr Vater hat diese Uhr
vom Präsidenten bekommen.
Schauen Sie, es ist ziemlich nett, nicht wahr?
Wenn wir das schaffen,
wird mir die Regierung
eine Medaille oder so etwas geben?
Aber natürlich!
Sie werden Ihrem Namen gerecht.
Leutnant Seo, wer sind diese Leute?
Warte einfach eine Sekunde.
Ich werde sie gleich durch
das Verfahren führen.
Da RAPCON unter US-Kommando steht,
müssen sogar Minister eine Genehmigung einholen.
Geben Sie mir Ihren Ausweis
und ich werde den Vorgang starten.
Sag ihm, dass ich dringend
auf die Toilette muss.
Dies ist kein Nachbarschaftscafé.
Interpretieren Sie einfach schon.
Dieser Typ muss dringend pinkeln
und möchte unsere Toilette benutzen.
Was zum Teufel war das?
Das ist der Code?
Ich verstehe also, dass Sie für die Regierung arbeiten ,
aber was genau machen Sie?
Ich habe dir gesagt, ich bin einfach ein Niemand.
Das ergibt keinen Sinn.
Das ist etwas
, das in die Nachrichten kommen könnte.
Meine Arbeit erscheint zwar in den Nachrichten,
aber ich selbst tue es nie.
Sie müssen also nichts über mich wissen.
Komm, wir haben keine Zeit zu verlieren.
-Herr!
Alles klar, das Brett ist aufgestellt,
also los geht's!
Das ist nicht Ihr Ernst, oder?
Sie möchten, dass ich der …
der lokale Controller bin?
-Alles, was wir tun können…
-Jetzt…
Wie fühlt es sich an, die Kontrolle
über den südkoreanischen Luftraum zu haben?
Sagst du
das US-Militär gibt uns
die operative Kontrolle?
Wie ist das überhaupt sinnvoll?
Sie sind diejenigen, die Sie empfohlen haben.
Dies ist eindeutig ein unglaubliches Privileg.
Das heißt, die Medaille und die Beförderung
sind kein Bluff.
Es ist eine großartige Gelegenheit
, in der Welt Spuren zu hinterlassen.
Aber warum?
Warum ausgerechnet ich?
Ruhig!
Ich höre deine Zahnräder surren.
Setz dich einfach hin.
Alle sind im Moment in großer Eile.
Sie haben Itazuke vor 35 Minuten verlassen
und fliegen nach Norden über das Ostmeer.
Hauptquartier der nordkoreanischen Luftwaffe
Sie werden direkt
über Südkorea kommen?
Sie sind wirklich mutig!
Sie müssen es nur über die Demarkationslinie schaffen .
Dann haben wir
ohne Probleme eine Boeing 727 in der Hand.
Darüber hinaus stehen uns
etwa 100 Leben für die Verhandlungen zur Verfügung!
Unsere sowjetischen Genossen
werden uns dafür hohe Wertschätzung entgegenbringen.
Setzen Sie unseren kompetentesten
Fluglotsen ein!
-Er ist derjenige, der den Plan ausführen wird.
-Ich verstehe.
In Bezug auf die Reichweite
deckt RAPCON einen maximalen Radius von 40 Meilen ab.
Sie müssen uns zumindest
in Kyonggi per Funk erreichen, damit wir es verfolgen können.
Es ist schwierig, Übertragungen nach Pjöngjang abzufangen
.
Hey!
40 Meilen, wirklich?
-Kontrolle, Range.
-Los, Range.
Berechtigung zum Ändern
des Regelbereichs.
Die Kontrolllizenznummer lautet…
Mein Führerschein?
Du bist völlig verrückt.
Eine Reichweite von mehr als 40 Meilen stellt
einen Verstoß gegen das internationale Luftfahrtrecht dar.
Versuchen Sie,
aus mir einen internationalen Verbrecher zu machen?
Nur zu, Range.
Geben Sie uns die Kontrolllizenz.
Verdammt noch mal.
Deshalb sitze ich also hier?
Major Hall.
Wir, die Vereinigten Staaten von Amerika,
als Verteidiger der liberalen Demokratie
auf der ganzen Welt,
erklären mit Nachdruck, dass wir niemals
die Vertreibung unschuldiger Zivilisten zulassen können
zu einer kommunistischen Diktatur.
Ich stimme zu, Sir.
Also befehligen wir diese Operation?
Major Hall.
Wir, die Vereinigten Staaten von Amerika,
als Hüter der Rechtsstaatlichkeit,
erklären wir mit Nachdruck, dass wir niemals
jegliches internationale Luftfahrtrecht.
Was zum Teufel …
Ich kann das nicht tun. Nein, ich werde es nicht tun.
Sitzen.
Amtliches Kennzeichen.
8-2-9-0-7…
1-4.
Verstanden.
Wir erweitern den Kontrollbereich
bis zu einem Maximum von 200 Meilen.
Schau! Es gibt jetzt mehr Zeug.
Aber wie finden wir „es“?
Was denkst du, was du tust?
Das habt ihr doch alle gesehen, oder?
Ich habe es nicht gesagt. Dieser Typ hat es getan!
Leutnant Go-myung.
Willst du keine Medaille?
Nicht einmal eine Statue zu meinen Ehren.
Das muss sofort abgeschafft werden!
Mehr als 100 Menschen
werden nach Nordkorea verschleppt.
Möchten Sie als Soldat und Kontrolleur diese armen Menschen nicht retten?
Verdammt.
-Setz dich wieder hin!
-Schieß!
Ich bin ein Soldat der südkoreanischen Streitkräfte.
und ich habe
noch keine offiziellen Anweisungen erhalten.
Seid ihr nicht alle Soldaten wie ich?
Dieser Bastard zielt mit einer Waffe
auf einen südkoreanischen Soldaten.
Hast Du schon gegessen?
Nein, ich war zu beschäftigt zum Essen.
Ich bin am Verhungern. Ja.
Nun, ich habe ihn vor das Gremium gebracht,
aber er sagte etwas zum Luftverkehrsrecht.
Ich weiß es nicht, aber es ist kompliziert.
Mein Kopf tut weh.
Richtig. Sicher.
Nimm es.
-Wer ist da?
-Hallo.
Ich bin Park Sang-hyeon,
der Direktor des KCIA.
Und wer könnten Sie sein?
Ja, Sir.
COMSEC. Ich bin Leutnant Seo Go-myung
von der 9. ACSG.
Bitte fahren Sie fort, Sir.
Der koreanische Geheimdienst Central Intelligence Agency.
Als ich diesen Namen hörte, fielen mir zwei Dinge ein .
In dem Moment, in dem ich ablehne …
Kommunist, Kommunist, rote Ratte!
…ich werde als Roter gebrandmarkt
und muss den Rest meines Lebens als Krüppel verbringen.
Ihr kleinen Gören!
Oder ein Nachrichtenfetzen über
den Tod eines Soldaten bei einem Trainingsunfall.
Ich kenne mich mit Luftverkehrsrecht
oder ähnlichem nicht aus.
Tun Sie einfach, was immer nötig ist
um das Flugzeug schön und sanft zu landen.
Haben Sie gesagt:
„Tun Sie einfach, was immer nötig ist“, Sir?
Ja.
Tun Sie, was immer nötig ist.
Dann…
Darf ich sagen, dass dies Nordkorea ist?
Du Bastard!
Und Sie nennen sich einen Soldaten
der südkoreanischen Streitkräfte, Sie Arschloch?
Sie wissen, dass Sie für das, was Sie gerade gesagt haben, sofort bestraft werden können , oder?
Rufen Sie niemanden an.
Siehst du? Ich habe dir gesagt,
dass dies der einzige Weg ist.
Ja, okay.
Oh ja. Ja, sicher.
Oh, sicher. Ja. Ja.
Also wird es von der KCIA genehmigt?
Warum stehst du da,
als hättest du einen Stock im Arsch?
Gehst du nicht zur Arbeit?
Bist du…
Sind Sie sicher, dass das eine gute Idee ist?
Wen interessiert das?
Wenn alles schiefgeht,
müssen wir unsere eigenen Worte zurücknehmen.
Hey, Soldaten, worauf wartet ihr?
Folgen Sie mir.
Beweg dich! Uns läuft die Zeit davon!
Jawohl, Sir!
Scheiße.
Wo zum Teufel bist du?
Vielen Dank für Ihre Geduld
und Ihr Einverständnis.
Wir nähern uns Pjöngjang,
also haben Sie bitte noch ein wenig Geduld mit uns.
Sobald wir Pjöngjang erreichen,
Wir werden Nordkorea bitten,
Sie alle sicher nach Hause zurückzuschicken.
Wenn Sie die Toilette benutzen müssen,
benutzen Sie sie bitte jetzt.
Nach dem Essen
sammeln wir alle Zigaretten ein.
Die gesammelten Zigaretten werden
im Laufe der Zeit gleichmäßig unter uns aufgeteilt.
Festhalten.
Ich hatte drei Packungen Marlboro,
aber er hat kaum eine ganze Packung.
Ist es nicht unfair, sie gleichmäßig aufzuteilen?
Wegen Menschen wie Ihnen
versuchen wir, eine Revolution herbeizuführen.
Sie reden ständig von Revolution.
Darf ich fragen, was
das Ziel Ihrer Revolution ist?
ES LEBE DER LENINISMUS
„Kapitalismus, der nur dem Erfolg nachjagt
führt unweigerlich
zu Diskriminierung und Unterwerfung
und Klassismus schüren.“
Wir planen,
diese etablierte Ordnung zu stürzen
und der Welt Frieden bringen.
Ich habe gehört, dass sie Sie als Anführer bezeichnet haben.
Aber ich schätze,
das zählt nicht als Klassismus.
Was?
Ohnehin.
Sie haben ein Flugzeug entführt und planen nun,
im Namen des Friedens eine Armee aufzustellen?
Frieden erfordert nicht unbedingt
friedliche Mittel.
Wow.
Das ist eine beeindruckende Logik.
Das hat mich fast überzeugt.
Freundschaftsspiel 5-1-1, 0-9-5.
Ich habe es gefunden!
Was war der vorherige Titel?
Friendly 510 lag bei 105,
-108 Meilen--
-Okay!
Wenn wir sie hier und dann hier verfolgten,
Diese Geschwindigkeit
kann nur ein Kampfjet erreichen.
Dann bedeutet das, dass
die Unbekannte 472 vor ihnen liegt
ist das Flugzeug, das wir suchen!
Oh! Ich verstehe… Was?
-Was?
Ein nicht identifiziertes Flugzeug ist
illegal in unseren Luftraum eingedrungen.
also haben wir gemäß Protokoll natürlich
unsere Kampfjets gestartet.
Aber wir sollten nicht
gemäß dem Protokoll vorgehen.
Weiß die Luftwaffe
nichts von dieser Operation?
Herr Kim, Sir.
Stabschef der südkoreanischen Luftwaffe
von vorhin
Sofern Seine Exzellenz es nicht direkt anordnet …
Gemäß Protokoll
wurden zwei Kampfjets alarmiert.
Sie sollten
es inzwischen aufgeholt haben!
Gut gemacht.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Sie haben das großartig gemacht.
Residenz des
Stabschefs des Präsidenten
Den Chef
der südkoreanischen Luftwaffe auf meiner Seite zu haben
ist so beruhigend, das kann ich Ihnen sagen.
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann,
werde ich alles tun, was ich kann –
„Spaltbewegung.“
Oh, Scheiße!
Was ist los, Sir? Habe ich einen Fehler gemacht?
Nein, überhaupt nicht.
Wie auch immer,
lass ihre Eier wieder in sie hineinkriechen
und sie zur Landung
auf der nächstgelegenen Landebahn zwingen.
Was passiert, wenn sie sich weigern, der Einhaltung nachzukommen?
Was sollen wir dann tun?
„Drücken und zerquetschen“!
„Drücken und zerquetschen“…
Wollen Sie damit sagen, wir sollten es abschießen?
Was ist das?
-Es ist ein südkoreanischer Kampfjet.
-Südkorea?
Wir müssen vom Kurs abgekommen sein.
Verbinden Sie sich mit der Notfrequenz.
Dies ist die koreanische Luftwaffe.
Sie sind in den koreanischen Luftraum eingedrungen.
Geben Sie Ihr Rufzeichen und Ihr Ziel an.
Japanische Fahrt 351.
Wir sind ein unbewaffnetes
japanisches Zivilflugzeug.
Dies ist nicht unser Ziel hier.
Wir fahren zum Flughafen Pjöngjang.
Sie werden von der koreanischen Luftwaffe abgefangen.
Sinke und halte die 9.000.
Was sagen sie?
Folgen Sie mir.
Ich sage es noch einmal:
Sie werden von der koreanischen Luftwaffe abgefangen.
Wir erlauben Ihnen nicht, nach Pjöngjang zu gehen.
Ich sage es noch einmal:
Wir erlauben Ihnen nicht, nach Pjöngjang zu reisen.
Folgen--
Was machst du?
Was ist, wenn wir abgeschossen werden?
Wenn wir keinen Fuß nach Pjöngjang setzen können,
dann ist es nicht so schlimm, im Himmel zu sterben.
Sie haben sich zurückgezogen!
Aber warte …
Sie sind in Angriffsposition.
-Rufen Sie sofort die Osan-Basis an!
-Ja, Sir!
-Nein, nein. Hey, Depp.
-Sir?
Setz dich wieder hin.
-Ich--
-Was denkst du, was du tust?
Dies ist eine geheime Operation der KCIA.
Geheimoperation, von wegen.
Was ist, wenn es Opfer gibt?
Ist das nicht eine Rettungsmission?
Nehmen Sie alle Platz und schnallen Sie sich an!
- Bereiten Sie sich auf Plan B vor.
- Verdammt!
Aufleuchten.
Was machst du?
Was war das… gerade?
Ich glaube, es war ein Gänseschar.
Leutnant Go-myung.
Überstürzen Sie nichts.
Der Angriff auf ein japanisches Verkehrsflugzeug
ist eine Kriegserklärung.
Welcher Verrückte würde so etwas tun?
Was?
Sie haben nicht geantwortet?
Diese Roten sind so unhöflich,
egal welcher Nationalität sie angehören.
Wenn sie sich weigern, vor der Demarkationslinie zu landen ,
dann dreh einfach um.
"Kreuzen"!
Ja!
Sie sind umgekehrt!
Warte eine Sekunde.
Wenn die koreanischen Kampfjets
umgekehrt sind …
Es hat gerade die MDL überquert
und ist in unseren Luftraum eingedrungen.
Alles klar, Genossen!
Unsere internationalistischen
Revolutionskämpfer
fliegen direkt
in die Arme der Republik!
Öffnen Sie die Notruffrequenz.
Was jetzt?
Sie sagten, wir könnten von hier aus keine
Kommunikation aufbauen.
Aus diesem Grund hat Lieutenant Seo
die Notfrequenz geöffnet.
Wenn sie erneut versuchen zu funken,
werden wir ihre Übertragung abfangen.
Aber warten Sie, was wäre, wenn sie –
Was ist, wenn sie
bereits mit Pjöngjang sprechen?
Sie sagten, sie würden direkt auf sie zukommen.
Sie kennen die Frequenz von Pjöngjang wahrscheinlich nicht .
Woher zum Teufel willst du das wissen?
Wenn sie unter der Kontrolle Pjöngjangs stünden,
sie hätten es nicht gewagt,
so durch Südkorea zu fahren.
Sie werden letztendlich
die Notruffrequenz verwenden.
Das Problem ist, dass die
Notfrequenz 121,5 MHz weltweit genutzt wird,
damit jeder mithören kann.
Einschließlich Pjöngjang.
Der Anruf geht also nicht direkt an uns,
sondern an einen Notfallkontakt? Ist das alles?
Hören dann auch die Südkoreaner mit?
Hat dir die Katze die Sprache verschlagen? Antworte uns!
Mein Kopf ist kurz davor , von dem ganzen Lärm zu explodieren .
Seid alle leise.
Du kleiner Esel –
Ohne mit einem Kontrollturm zu sprechen,
wir könnten weggespült werden
oder gegen einen Berg prallen.
Sie sagten, diese Frequenz
sei für alle zugänglich.
Was ist, wenn jemand anderes mithört?
Möchten Sie
für immer ziellos durch den Himmel fliegen?
Das Elite-Controller-Duell
zwischen Nord- und Südkorea
ist einfacher als es scheint.
NEIN.
Es ist überhaupt nicht einfach.
Dieses Duell erfordert
höchste Konzentration und Schnelligkeit.
Inmitten der unzähligen Übertragungen
müssen wir Harus Ruf finden
und drücken Sie diesen roten Knopf
sogar nur 0,0000000001 Sekunde schneller.
So gewinnen Sie
diesen einsamen und nervenaufreibenden Kampf.
Zusammenfassend lässt sich also sagen:
Die Person mit der schnellsten Hand gewinnt.
Wenn ich ein Beispiel geben müsste …
Wie Clint Eastwood
in „Zwei glorreiche Halunken“.
Ist es verbunden?
Zuhören. Mach weiter.
Waldbrand gelöscht!
Rückkehr zum Hauptquartier.
Alle Löschhubschrauber,
bitte verzichten Sie
ab sofort auf die Nutzung der Notruffrequenz.
Ach, komm schon, Mann!
Wir haben es schon immer verwendet.
Also lassen Sie es auch so bleiben.
Die Notruffrequenz
ist nur für Notfälle!
Löschhubschrauber
sollen Brände löschen!
Das ist kein Notfall, du Bastard!
Was für ein Idiot.
Dieser dumme südkoreanische Controller
kämpft
gerade mit einem Feuerwehrhubschrauberpiloten.
Von einer imperialistischen Schachfigur der USA würden wir nichts anderes erwarten .
Hätten sie sich nicht schon längst melden sollen?
Jede Station. Dies ist die japanische Fahrt 351.
Dies ist die japanische Fahrt 351.
Wir fordern
die Anflugkontrolle von Pjöngjang.
Japanische Fahrt 351.
-Hier ist die Anflugkontrolle Pjöngjang.
- … Pjöngjang.
Südkorea könnte darauf hören.
Ihr Radio ist auf dieser Frequenz sehr schwach und verzerrt.
-Gehe zu…
-Ändere die Frequenz auf…
…134.1.
129,7.
Und befolgen Sie meine Anweisungen.
Dies ist die japanische Fahrt 351.
Frequenz…
134.1.
Frequenz 134,1.
Über.
Dies ist die japanische Fahrt 351.
Jetzt auf Ihrer Frequenz, 134,1.
Japanische Fahrt 351.
Radarkontakt.
Fliegen Sie Kurs 290 und halten Sie 9.000 Fuß.
Feuern Sie sofort Boden-Luft-Raketen ab
und ziehen Sie sie zurück!
Nicht abschießen!
Einfach ein Signal senden. Verstanden?
Feuer!
Was…
geht es jetzt weiter?
Auf unserer Route wurden explosive Geräusche und Licht festgestellt.
Das ist für euch, Leute, Genossen.
Willkommen in der Demokratischen
Volksrepublik Korea.
Ich verstehe…
Das ist also ein Kanonensalut?
Führer.
Sogar der Empfang durch Nordkorea
ist revolutionär, nicht wahr?
Ja.
Auch Ihnen herzlichen Glückwunsch, Captain.
Sie haben 10.000 Flugstunden erreicht.
Ich glaube, meine Hämorrhoiden
kommen stärker zum Vorschein.
Leutnant Seo!
Der größte Flugzeugentführer der Welt!
Ein Flugzeug doppelt entführen,
ohne einen Fuß hineinzusetzen?
Das ist verdammt gut, oder?
Du hast viele Leben gerettet, Mann.
Jupp. Danke, Sir.
Und du kannst dir
verdammte Cheeseburger holen
mit dem Preis ihres Lebens.
Alles klar. Captain, bereithalten.
Hey, kannst du so lange wie möglich Zeit schinden,
bis sie bei Kimpo ankommen?
Die Mission war erfolgreich.
Sie könnten mir wenigstens ein Lob aussprechen.
Kennen Sie das Zitat nicht?
„Erfolg ist nicht endgültig.“
Winston Churchill.
Rechts.
Machen Sie weiter so.
Wohin verschwindest du immer wieder?
Was macht es für Sie aus?
Wenn Sie mich nicht sehen, bedeutet das, dass ich arbeite.
KAPITEL 3
SANDBURG
Was ist mit den US-Flugzeugen
auf der Landebahn?
Es ist ein Albtraum,
sie alle zum Abheben zu bewegen,
also versuchen wir, sie so gut wie möglich zu verstecken .
Ich glaube nicht, dass es hilft, sie zu verstecken.
Sehen Sie sich das an. Werden Sie
sich beim Verschieben so viel Zeit lassen?
Das ist nicht wie das Einparken von Autos, Sir!
Hey, Herr!
Du kannst die Flagge nicht einfach so herunterreißen ! Sie ist völlig verheddert!
Ist die nordkoreanische Flagge
wirklich auf dem Weg?
Wo bekommt man
so etwas überhaupt her?
Schnitt! Schnitt!
Das nennst du Schauspielerei?
Das war überhaupt nicht realistisch!
-Sie können nicht einfach schießen--
-Sir! Sir!
Jemand möchte Sie sehen.
Wer zum Teufel kommandiert
den Regisseur am Set herum?
Herauskommen!
Los geht's!
Das nenne ich realistisch!
Wissen Sie?
Aber drehten wir nicht
morgen die Szene mit der koreanischen Armee?
Ich bin sicher, dass es realistisch ist
, weil es echte Soldaten sind.
-Danke, dass Sie gekommen sind, Direktor.
-Sie müssen der Planer sein!
-Ja.
-Wissen Sie, als Künstler,
Ich fühle mich durch diese Gelegenheit,
meinem Land zu dienen, so geehrt!
Internationaler Flughafen Pjöngjang Sunan
Wow, sie werfen jemanden
in die Luft!
Ein Hoch auf Park Sang-hyeon!
Ein Hoch auf die Republik Korea!
-Meine Güte, mein Rücken.
-Schau, wer da ist!
Die besiegte Truppe hält Einzug.
-Du hast einen großen Wurf gelandet, Park.
-Das habe ich.
Seine Exzellenz wird erfreut sein.
Aber ist es wirklich in Ordnung, so zu tun,
als wäre dies Nordkorea?
Ist die Rettung von Leben nicht wichtiger
als Ideologie, Bruder?
Seo Go-myung.
Mann, was für ein Name!
Es ist so lange her, dass ich
einen so zuverlässigen jungen Mann gesehen habe.
Ich bin so stolz und glücklich!
Ich habe gehört, dass Ihr Vater
im Koreakrieg gekämpft hat.
Jawohl, Sir!
Er hat bei dem Granatenangriff der Roten beide Beine verloren , nicht wahr?
Nein, Sir. Es war unsere eigene Granate.
Das ist die Tragödie des Krieges.
Immer sind Opfer die Folge.
-Aber er war immer stolz, Sir!
-Stimmt das?
Und jetzt wird er noch stolzer.
Sein Sohn wird bald mit einer Medaille und allem Drum und Dran ausgezeichnet .
-Sie können Ihre Pflichten wieder aufnehmen.
-Ja, Sir!
Minister.
Warum stellen wir ihn nicht direkt nach vorne?
Es ist das perfekte Bild!
Zwei Generationen von Nationalhelden.
Also gut, Sie haben 30 Sekunden,
um sich umzuziehen und draußen zu treffen!
Moment, diese Damen sind zu kultiviert.
So bleiben Sie realistisch.
Sie wissen, wie man sagt:
„Schöne Männer im Süden,
schöne Damen im Norden.“
-Kann mich nicht erinnern.
-Was?
Warum tragen Sie
die Uniform der Marionettenarmee?
Ich war mal Schauspieler!
Wenn ich diesen Moment nicht auf Film festhalten kann,
Ich möchte zumindest ein Teil davon sein!
Es ist nur realistisch,
wenn die Leute daran glauben.
Aber werden sie glauben, dass Sie ein Soldat sind?
Willst du damit sagen, dass
weil ich dick bin?
- Stellvertretender Direktor.
- Ja, Sir.
Handelt es sich dabei nicht um soziale Diskriminierung
und Vorurteile?
Natürlich! In der heutigen Zeit?
So etwas kann man nicht sagen.
Ich habe es nur gesagt! Da du Soldat bist …
Macht nichts. Mach weiter.
Du hast recht. Ich bin ein echter Soldat.
Kann seinen eigenen Schwanz
wegen seines Bierbauchs nicht sehen.
Wann habe ich das jemals gesagt?
Ich habe dir gesagt, du sollst weitermachen!
Das ist mein Charakter, okay?
Ich bin ein wohlgenährter Offizier
aus einer wohlhabenden Familie.
Sogar Kim Il Sung im Norden ist ein Schwein!
-Weißt du?
-Ja, ich habe es verstanden.
Ich habe acht antikommunistische Filme gedreht!
-Acht! Du bist veraltet--
-Okay! Mach weiter!
Ach, scheiß drauf.
Was macht das schon?
Japanische Fahrt 351.
Ihre Position:
80 Meilen westlich des Flughafens.
Sinkflug und 4.000 halten.
Und den aktuellen Kurs beibehalten.
Dies ist die japanische Fahrt 351.
Halten Sie 4.000 und nähern Sie sich.
Japanische Fahrt 351, verstanden.
Setzen Sie den Abstieg auf 2.500 fort.
ILS-Anflug auf Landebahn 14 freigegeben.
Kontaktturm 129.1.
Landebahn 14 im Anflug.
Kontrollturm, Bereitschaft.
Bravo!
Kann ich darauf vertrauen, dass Sie sich um alles kümmern,
bis die Geiseln aus dem Flugzeug sind?
Verzeihung?
Sir, RAPCON steht unter US-Kommando,
und die Landung wird von unserem Kontrollturm überwacht .
Der Landecontroller ist bereits
im Standby-Modus. Ich weiß nicht, ob ich …
Worüber redest du?
Bis die Geiseln auf Kimpo-Boden landen,
Leutnant Seo sollte die Kontrolle übernehmen
und dem ein Ende setzen
damit Ihr Heldenbogen vollständig ist.
Wenn sie aussteigen,
machen wir hier ein Gruppenfoto
und auch einige Interviews bekommen.
Und du bekommst eine Medaille.
Was für eine großartige Gelegenheit.
Der Held Koreas,
Leutnant Seo Go-myung,
hält gerade Einzug in Seoul
und wird von einer Million Bürgern willkommen geheißen.
Sie sind ein Held, der
106 japanischen Passagieren das Leben gerettet hat.
Wie fühlt sich das an?
Ich verdiene das Wort „Held“ nicht.
Als Mitglied der südkoreanischen Luftwaffe
als Fluglotse,
Ich habe einfach meine Pflicht getan.
Oh, mein Bauch tut weh.
Leutnant Seo Go-myung,
Koreas eigener Held!
Warum kacken Sie,
nachdem Sie sich die Hände gewaschen haben?
Herr Park fragt nach Ihnen.
Mein geliebter Mr. Park. Wir sind bereit zu gehen.
Okay. Gute Arbeit.
Gehen Sie jetzt und begrüßen Sie unsere Gäste.
Mich?
Seit wann
erscheinen Planer am Set?
Wer kennt
Nordkorea besser als Sie?
Verdammt, dieses lächerliche Gerücht war wahr?
Welches Gerücht?
Sie wissen, dass Sie seine Einwohnermeldenummer nicht abrufen können , oder?
Es gibt Gerüchte,
dass er Teil der Marionettenarmee des Nordens war.
Und wissen Sie, dass Mr. Parks Vater
damals General war?
Unter den Marionettensoldaten,
die sie während der Schlacht gefangen nahmen,
Einer stach
unter den anderen hervor: ein Genie.
Und das war Niemand?
Ja! Sie haben alle seine Aufzeichnungen gelöscht
und behielt ihn zwei Generationen lang als Vermittler .
Das ist lächerlich.
Sie meinen also, wir hätten
mit einem Roten Rotwild gejagt?
Hätte Mr. Park
ihm nicht stattdessen einfach eine neue Identität gegeben?
Dann können sie ihn nicht an der Leine halten.
Sehen.
Er schleppt ihn überall herum
und lässt ihn die ganze Drecksarbeit machen.
Sie haben sich also entschieden, sich uns anzuschließen
und Zeuge der Entstehung von Geschichte zu werden.
Ich bin so aufgeregt
, dass ich am ganzen Leib zittere.
Es wird gut gehen, nicht wahr?
Wir haben es geschafft, etwas zusammenzuschustern.
Hoffen wir einfach, dass es hält.
Heute Morgen,
Ich hätte nicht gedacht, dass ich nach Pjöngjang kommen würde.
Sie werden alle
bald nach Japan zurückkehren.
Gott sei Dank
mussten wir nicht auf Plan B zurückgreifen.
Plan B?
Alles klar, das Flugzeug kommt an!
Willkommen, Team, schüttelt die Pompons!
Kommt, zeigt mir, was ihr draufhabt!
Kameras! Los geht's!
Marionettensoldaten! In Formation!
Alles klar, fertig!
Aktion!
Japanische Fahrt 351.
Willkommen in Pjöngjang.
Sie können die Tür öffnen und aussteigen.
Warum kommen sie nicht raus?
Den Mund halten!
Genossen der Revolution! Willkommen!
Wir haben vorbereitet
eine Pressekonferenz am Flughafen--
Japanisches Ride 351,
haben Sie ein Problem?
Ist das wirklich Pjöngjang?
Wo sonst sollte das sein?
Ein Kamerad sah ein US-Flugzeug
auf der Landebahn.
Ich sah deutlich
„Nordwesten“ auf seinem Schwanz.
Warum gibt es
im Land der Revolution ein kapitalistisches Flugzeug?
Es ist ein Täuschungsflugzeug.
Wir werden Soldaten
der Revolution wie Sie in die USA schicken.
Sie werden die USA direkt angreifen …?
Nordkorea ist wirklich etwas Besonderes.
Ja.
Führer.
Schauen Sie sich das an!
Was?
Eine schwarze Person?
Er sieht uns an
während ich einen Burger esse.
Dieser Idiot.
Es ist die sowjetische Armee,
die in Pjöngjang stationiert ist.
Gibt es Schwarze
in der Sowjetunion?
Ich habe noch nie gehört
, dass dort Schwarze leben.
Ich habe aber auch noch nie gehört
, dass es dort keine gäbe.
Ich denke, da könnte es welche geben.
Es ist ein riesiges Land, wissen Sie.
Meinen Sie das?
Schauen Sie nach draußen.
Es ist eindeutig Pjöngjang.
Hey.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Sie sollten nicht alles glauben, was Sie sehen.
Ich dachte, meine Eltern liebten sich!
Suchen Sie einen Passagier mit einem Funkgerät.
Auch Alexander Puschkin war schwarz.
Wer ist er?
Der Vater der modernen russischen Literatur.
Komm schon, das ist für einen Anhänger der Sowjetunion Allgemeinwissen .
Allgemein bekannt…
Meine Damen und Herren.
Ich möchte Ihnen
eine Frage zum Allgemeinwissen stellen.
Soweit ich weiß,
Sie führen derzeit
einen fünfjährigen nationalen Wirtschaftsplan durch.
In welchem ​​Jahr bist du jetzt?
Ich glaube, Sie irren sich.
Der Fünfjahreswirtschaftsplan,
das einst wie ein geflügeltes Tier im Flug war ,
endete vor zehn Jahren.
Dann,
wann hat der Oberste Führer Geburtstag?
Unser geliebter Kamerad Kim Il Sung –
NEIN!
Nicht du.
Du da drüben.
Du! Der Dicke.
Ich rede mit dir, Fettsack!
Hör auf, dich umzusehen!
Antworte mir!
Wann hat der Oberste Führer Geburtstag?
ICH…
sprich nicht…
Japanisch.
Das ist…
Das ist Pjöngjang?
Ja oder nein?
Ja.
Das ist Pjöngjang? Ja oder nein?
Anführer! Ich habe ein Radio gefunden…
Ja oder nein?
Das ist Pjöngjang? Ja oder nein?
-„Ja oder nein?“
-Ja oder nein?
-Ja!
Louis Armstrong.
Das ist amerikanische kapitalistische Musik!
Ja oder nein?
Was zum Teufel sagt er?
Schere, Stein, Papier?
Ja oder nein?
NEIN.
KAPITEL 4
SCHLECHTE NACHRICHTEN
Ein japanisches Flugzeug, das von den Roten entführt wurde
und auf dem Weg nach Nordkorea war,
machte eine Notlandung
auf dem Flughafen Kimpo.
Es ist schon schwierig mit dem Norden.
Und jetzt haben wir
hier sogar japanische rote B*******?
Schicken Sie sie schon in ihr Rotes Land!
Sie halten keine Koreaner als Geiseln.
Ich habe nur Angst, dass unsere Soldaten
geopfert werden könnten.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Du hättest nicht so viel Unruhe stiften müssen.
Der Präsident war
mit wichtigen Geschäften beschäftigt,
aber er wurde informiert.
Er ist sich
des Ernstes der Lage völlig bewusst.
Und er betonte
, dass kein einziges Leben verloren gehen wird
auf koreanischem Boden, egal was passiert.
Verstehen Sie nicht, was
Seine Exzellenz will?
Sie sind nicht einmal unsere Bürger.
Er möchte eindeutig, dass das Flugzeug
abhebt und in den Norden fliegt!
Ach, komm schon, Bruder!
Warum machen Sie
aus Seiner Exzellenz einen herzlosen, unmenschlichen Menschen?
Er will offensichtlich verhandeln
und sie aus dem Flugzeug holen!
Ich habe das Gefühl, wir verlieren.
Wer hat also Recht?
Er möchte, dass sie
es herausfinden, ohne ihn einzubeziehen.
Dann lasst uns
demokratisch entscheiden, was die Absichten Seiner Exzellenz sind!
Mehrheitsregel.
Durch Handzeichen? Ist das okay?
Japan entsendet
Verkehrsminister Sugimoto
und der stellvertretende Verkehrsminister Ishida
nach Korea, um die Situation eng zu besprechen.
Zum ersten Mal in Korea?
Noch vor 25 Jahren gehörte uns alles,
auch dieser Flughafen.
Daher ist es selbstverständlich, dass alle Beamten hier Japanisch sprechen.
Sie brauchen keinen Dolmetscher.
Ich frage mich, wie das Flugzeug hier gelandet ist.
„Es ist nicht so, als wäre der Plan erfolgreich gewesen.“
„Wirst du die Verantwortung übernehmen
wenn wir am Ende mit Leichen dastehen?"
So
fühlt sich Seine Exzellenz wahrscheinlich gerade.
Er hat recht.
Auch er wird mit dem Verfahren Probleme haben.
Die Japaner werden bald hier sein.
Stellen Sie sich vor, sie finden heraus
, dass wir Korea als roten Staat getarnt haben.
Wäre es ihm nicht peinlich,
unsere eigene Flagge zu sehen?
So, so. Unser ganz persönlicher
Leutnant Seo Go-myung.
Was?
Wie konnten Sie ein stolzes Land
wie unseres in einen roten Staat verwandeln?
Ich meine, vorhin hast du mir gesagt, ich solle …
Ausreden erfinden
ist eine schlechte Angewohnheit derjenigen, die scheitern.
Du weisst?
Alle.
Können wir einfach alles auf den Felsen schieben,
weil wir darüber gestolpert und gestürzt sind?
Kannst du?
Nimmt schon die Hände runter.
Was macht ihr, Kinder?
Handzeichen?
Ja, die Mehrheitsregel ist großartig.
Aber geht es in einem demokratischen Land nicht
auch darum, die Minderheiten zu respektieren?
Seine Exzellenz sagte einmal
dass die USA der große Bruder sind
und Korea und Japan Geschwister.
Aber diese Mistkerle behandeln uns immer noch
wie die Jüngsten. Stimmt das nicht?
Aber was wäre, wenn wir die Sache
selbst in die Hand nehmen und das Problem lösen würden?
Dann werden sie sich vor uns verneigen und sagen:
„Arigato, arigato.“
So werden wir zum
zweiten großen Bruder der Welt.
Benutzt euren Kopf!
Sie haben Recht!
-Du hast recht!
-Absolut richtig.
Schwillt Ihr Herz nicht
vor Stolz an?
Wir dürfen unsere Geschichte niemals vergessen!
Ich denke nur darüber nach
bringt mein Blut zum Kochen und meine Zähne zum Knirschen!
Denken Sie an den Imjin-Krieg!
Denken Sie an die Invasion dieser Bastarde
während der Kolonialherrschaft –
Und ich bin sicher, dass sie
ihre eigenen Beschwerden hatten.
-Oh mein Gott, Herr Kim.
-Minister.
-Es ist zu lange her.
-In der Tat.
Bitte nehmen Sie Platz, Herr Minister.
Unsere Regierung hat nie erfahren,
dass unser Zivilflugzeug hier gelandet ist.
Handelte es sich dabei um eine offizielle Operation
der koreanischen Regierung?
Wenn es offiziell wäre,
hätten wir Sie dann nicht informiert?
Was? Wenn es nicht offiziell ist…
Bedauerlicherweise scheint es …
dass hier jemand auf eigene Faust gehandelt hat
und log sie an,
indem er behauptete, dies sei Pjöngjang.
Auf eigene Faust gehandelt?
Wer war es?
Ich war derjenige …
wer es getan hat.
Danke schön.
Es war wirklich eine mutige
und bemerkenswerte Operation.
Leutnant Go-myung?
Rechts.
Ich habe lediglich die Anweisungen
von Direktor Park befolgt.
Ich verstehe.
Im Namen der japanischen Regierung
möchten wir Ihnen unseren tiefsten Dank aussprechen.
Solche Worte sind zwischen Brüdern nicht nötig !
Leutnant Seo. Sie sind der Beste.
Wie ist die aktuelle Situation?
Da das Flugzeug keinen Strom mehr hatte,
sollten sie sich bald melden.
Plan B?
Haben Sie gesagt, Sie seien Arzt?
Was, glauben Sie, planen sie?
Ich weiß nicht.
Hey, hör zu.
Warum bitten Sie sie nicht, den Motor zu starten,
wenn Sie im Gegenzug ein paar Geiseln stellen?
Ich möchte mit der Person sprechen,
die uns hierher gebracht hat.
Ja, ich höre zu.
Ihre Stimme ist anders.
Ich bin hier der Verantwortliche.
Dann sind Sie derjenige, der uns getäuscht hat?
Es war ein Plan, unschuldige Leben zu retten.
Zunächst einmal,
Lassen Sie die Passagiere frei,
und dann können wir die Bedingungen besprechen –
Lassen Sie uns persönlich treffen und reden.
Wenn Sie derjenige sind, der uns hierher gebracht hat,
dann sollten Sie persönlich hier sein.
Im Flugzeug?
Kommen Sie allein und unbewaffnet.
Wenn Sie nicht innerhalb von 30 Minuten kommen,
Wir werden alle zehn Minuten eine Geisel enthaupten
und die Köpfe hinauswerfen.
Über.
Kommst du wirklich alleine klar?
Bedauerlicherweise,
sie wollen mit der Person sprechen
der sie hier an Land gebracht hat.
Diese Jungs sind wirklich scharfsinnig.
Ich hätte nie erwartet, dass sie
sich an seine Stimme erinnern würden.
Morgen dürfte ein Befehl
aus dem Blauen Haus kommen.
Bis dahin müssen Sie mehr Zeit gewinnen.
Warum zum Teufel muss ich mich verprügeln lassen
und die ganze Drecksarbeit machen?
Meine Aufgabe war es, das Flugzeug sicher
in Kimpo zu landen. Meine Mission war erfolgreich!
Okay, ich bin derjenige, der versagt hat. Besser?
Fass mich nicht an.
Versagen ist ansteckend.
Autsch. Das war nicht nötig!
Du hast meine Gefühle verletzt.
Vorsicht! Der Lack ist dort noch neu und
daher rutschig!
Komm herein!
Du bist also der Junge, der Pjöngjang geweint hat.
Könnten Sie bitte das Licht ausmachen?
Der Motor ist ausgefallen
, weil Sie uns hier gelandet haben.
Sie schließen es gerade an,
der Strom sollte also bald da sein.
Ich wusste, dass sie jemanden wie Sie schicken würden.
Das ist typisch für rangbesessene Bürokraten.
Sie wussten, dass jemand wie ich
keine Macht haben würde.
Warum hast du mich hierher gerufen?
Ich wollte…
zeigen Ihnen ihre Gesichter persönlich.
Schau genau hin, Junge, der „Pjöngjang“ gerufen hat.
Dies sind die Menschen, die aufgrund Ihrer Lügen sterben werden .
Wenn du kein Mörder werden willst,
Schicken Sie sofort alle in diesem Flugzeug nach Pjöngjang.
Das Wetter ist im Moment schlecht
und es ist zu dunkel –
Du Narr!
Sie haben uns schon einmal getäuscht!
Dann fragen Sie den Piloten!
Darüber hinaus,
Wenn Sie
jetzt die militärische Demarkationslinie überqueren,
was werden Sie gegen die nordkoreanischen
Flugabwehrgeschütze in der gesamten DMZ unternehmen?
Wenn Sie abgeschossen werden,
keiner Ihrer Körper wird geborgen werden.
Wir haben alles getan, was wir konnten. Es ist Zeit, einen Schritt zurückzutreten
und tun Sie, was Herr Kim gesagt hat.
Schicken Sie sie nach Nordkorea.
Hier ist die Sache.
Ich fahre nie rückwärts, auch nicht während der Fahrt. Warum?
Weil es mir das Gefühl gibt, als wäre
ich die ganze Zeit auf dem falschen Weg gewesen,
und es macht mich wütend!
Wenn ich sage, ich gehe diesen Weg,
dann ist das der richtige Weg.
Und es sollte auch weiterhin
der richtige Weg sein.
Und das ist deine Aufgabe, Bruder.
Ich hatte nur Angst
, dass, wenn wirklich eine Bombe hochgeht,
Möglicherweise müssen Sie die Schuld dafür auf sich nehmen.
Ein Wort von mir
und er drückt den Knopf.
Aber das wirst du nicht.
Denn Sie können dadurch nichts gewinnen.
Das ist unser Plan B.
Wir werden zu weißer Asche verbrennen
und der ganzen Welt
unseren revolutionären Willen zeigen.
Auf diese Weise,
es wird eine zweite geben
und ein dritter Ashita no Joe,
der in unsere Fußstapfen tritt.
Ashita nein Joe?
Aus der Manga-Serie?
Kennen Sie Ashita no Joe?
Natürlich tue ich das.
Es ist ein Meisterwerk.
Das ist es wirklich.
Besonders das Ende.
-Ja, ja, genau!
-Nicht wahr?
Am Ende,
Ich glaube nicht, dass Joe gestorben ist.
-Was?
-Nein.
Er ist gestorben.
Glauben Sie, dass
es einfach ist, das eigene Leben aufzugeben?
Sie werden es nie zur Detonation bringen können.
Aber seien wir ehrlich:
Selbst wenn es explodiert, ist es nicht meine Schuld.
Ich bin derjenige, der verzweifelt betet
, dass es nicht explodiert!
Mein Leben…
ist Ihre Frist.
Wenn wir nicht nach Pjöngjang kommen,
Ich werde trotzdem sterben.
Wie geht es ihm?
Sie haben seine lebenswichtigen Organe gemieden,
genau wie ich es Ihnen beigebracht habe.
Wenn wir die Blutung stoppen können,
könnte er noch einen Tag überleben.
Haben Sie das gehört, Anführer?
Ich habe es geschafft!
Diese Verrückten …
Sie haben bis morgen Mittag Zeit.
Wenn Sie auch nur eine Sekunde darüber hinausgehen,
das Flugzeug wird explodieren.
Dieselben Bedingungen gelten
, wenn der Anführer zuerst stirbt.
Bitte.
Schicken Sie uns bitte einfach nach Pjöngjang.
Zumindest auf diese Weise,
wir können alle noch leben!
Ihr Kapitalisten
Sehen Sie nur die Preisschilder
und nicht den wahren Wert der Menschen.
Jetzt bin ich neugierig.
Welchen Preis werden Sie
für das Leben der Passagiere verlangen?
Ich habe Ihnen gesagt, dass es dort rutschig ist, Herr!
Ach, scheiß auf alles!
Dann hättest du
etwas Dreck draufstreuen sollen, du Hurensohn!
Gute Arbeit, Leutnant Seo.
Bis morgen Mittag haben wir noch jede Menge Zeit .
Sie sagten, sie würden sich weigern
, vorher zu verhandeln.
-Außerdem--
-Was habe ich gesagt?
-Wir müssen sie jetzt losschicken!
-Oh, bitte.
Nordkorea hat eine Erklärung abgegeben, in der es erklärt, dass
sie willkommen seien. Also schickt sie weg!
Ist das fetter Thunfisch?
Hat Nordkorea eine Erklärung veröffentlicht?
Das ist mittelfetter Thunfisch.
Das ist superfetter Thunfisch.
-Oh, dieses hier?
-Es ist gut.
Wie war es im Flugzeug?
Wie waren die Entführer?
Kamen sie wirklich gefährlich genug vor,
um einen Selbstmordanschlag zu verüben?
NEIN.
Sie waren einfach rücksichtslose Kinder.
Hey!
Übernehmen Sie die Verantwortung,
wenn etwas schief geht?
Komm schon, er hat es mit eigenen Augen gesehen.
Wenn wir ihnen im Namen Seiner Exzellenz versprechen
dass wir sie in den Norden schicken
sobald sie alle Passagiere freigelassen haben,
Dies wird im Handumdrehen gelöst.
Warum kontaktieren wir dann nicht
gleich den Präsidenten?
Im Augenblick…
er sollte im Bett sein.
-Wie bitte?
-Aber…
er steht morgens früh auf!
Verzeihung?
-Sie meinen, wir sollen einfach warten?
-Das ist eine gesunde Angewohnheit.
-Hier?
-Lass uns eine rauchen.
-Aber…
-Es ist okay.
Wenn die Dinge schiefgehen,
wir geben diesen idiotischen Josenjings die Schuld.
-Stochern Sie nicht ins Wespennest.
-Aber wenn alles gut geht,
Korea wird
alles gelöst haben, was wir nicht geschafft haben.
Sie werden wahrscheinlich
einen großen Gefallen von uns verlangen.
Ich habe es dir gesagt. Wenn du mich nicht siehst,
bedeutet das, dass ich arbeite.
Moment mal. Es ist tatsächlich
ein koreanischer Passagier an Bord?
Wirklich?
Das ist mir neu.
Es ist eine Annahme, die auf dem Namen basiert.
Nur eine Annahme.
Ich habe es hier markiert.
Ist das Baku?
Das ist ein japanischer Name!
Aber es ist auf Englisch,
also kommt der Nachname an zweiter Stelle.
Baku Yuuno. Baku Yuuno.
Park Yun-ho.
Mach dich nicht lächerlich!
Du redest Unsinn.
Gib es her!
Herrgott, geh!
Was ist das für ein Unsinn?
Ist die Nachricht für Sie ein Witz?
Wie können Sie es wagen,
in der heutigen Zeit die Nachrichten auf die leichte Schulter zu nehmen!
Ich bin ein Mitglied der Presse, alles klar?
-Direktor!
-Was? Was jetzt?
Du weißt, was ich am besten kann, oder?
-Rote ausrotten.
-Nein.
Aus normalen Menschen Rote machen.
Es besteht kein Grund
, so gruselig zu werden.
Ich weiß ganz genau,
dass die Presse nicht lügen sollte.
Ich sage Ihnen also,
es ist nur eine Annahme.
Heute wurde der Name Park Yun-ho, angeblich
ein koreanisch-japanischer Mann, gefunden
auf der Passagierliste
des japanischen Flugzeugs am Flughafen Kimpo.
Oh, und hängen Sie diese kleine Schlagzeile
von vor drei Monaten an.
Dieser Vorfall erinnert
an eine ähnliche Entführung der YS-11
der erst vor drei Monaten
von der nordkoreanischen Marionettenarmee verübt wurde.
Sie haben uns einen nach dem anderen eingesperrt
und dann wurden wir
brutaler Elektrofolter unterzogen.
Was denken Sie?
Geht es Ihnen zu Herzen?
So dass…
Ist die Geschichte eines koreanischen Passagiers eine Lüge?
Was macht das schon?
Oh, der Mond ist heute Nacht wunderschön.
Vielleicht ist die Rückseite des Mondes
nicht so schön.
Wussten Sie, dass wir
die Rückseite des Mondes nie sehen werden?
Weil seine Umlaufbahn seiner Rotation entspricht.
Es war eine philosophische Frage,
keine wissenschaftliche.
„Manchmal liegt die Wahrheit
auf der Rückseite des Mondes.
Das heißt aber nicht, dass
das, was auf der nahen Seite liegt, Fiktion ist.“
Von Truman Shady.
-Haben Sie das nicht gehört?
-Natürlich habe ich das!
Im Dunkeln könnte allerlei Mist passieren,
aber die Leute glauben nur, was sie sehen.
Und das wird zur Wahrheit,
wie die Nachrichten.
Vielleicht ist es der Mond, der Sie dazu bringt, Mist zu reden.
Egal, von welcher Seite Sie schauen,
es ist immer noch der Mond.
Du bist derjenige, der Unsinn redet, nicht ich!
Nennst du mich einen Hund?
Sie ist hier.
Vielen Dank, dass Sie zu so später Stunde gekommen sind.
Oh, in Wirklichkeit bist du noch schöner.
Was soll ich tun?
Sag einfach die Wahrheit, das ist alles.
-Die anderen?
-Sie sind unterwegs.
Wir brauchen den Kerl mit dem Stromschlag unbedingt.
Wir versuchen immer noch, Menschen zu retten,
nicht wahr?
Gehen Sie voran. Wir treffen uns dort.
Hier entlang, bitte.
Alles wird gelöst,
sobald der Präsident das Zeichen gibt.
Und wenn nicht?
Was passiert dann?
Wie Sie sagten,
das ist ein Haufen rücksichtsloser Kinder.
Hast du das nicht gesagt,
damit sie sie nicht wegschicken?
Internationaler Flughafen Kimpo
Die 66 Tage, die ich in Nordkorea verbrachte
Ich fühlte mich weniger menschlich.
Manchmal lügt sogar die Wahrheit.
Ich hatte das Gefühl, als ob …
Ich wäre besser dran, wenn ich tot wäre.
Und Lügen sagen auch die Wahrheit.
Unser Sender sprach
mit der koreanischen Botschaft in Japan
und konnte bestätigen
13 Personen namens Park Yun-ho
, die derzeit in Japan leben.
Ich wurde gefoltert und durch Stromschläge getötet
von der Marionettenarmee.
Ich befinde mich derzeit in einer psychiatrischen Klinik in Behandlung .
Es ist sehr wahrscheinlich, dass Herr Park Yun-ho
wird das gleiche Schicksal erleiden wie ich.
Echte Ereignisse,
ein bisschen Kreativität,
und die Bereitschaft, den Unglauben aufzuheben.
Wenn diese drei Komponenten zusammenkommen …
Diese verdammten Marionetten-Bastarde aus dem Norden!
-Ja!
-Nimm sie runter!
Vor dem Flughafen Kimpo fand eine antikommunistische Demonstration statt.
Die Menschen schreien
nach Frieden und Freiheit.
Und sie fordern die Freilassung
von Herrn Park Yun-ho und anderen Passagieren.
Was für ein Anblick.
Koreaner sind so voller Liebe,
Emotionen und Energie!
Das Blaue Haus liegt auf dem Weg.
Ich bin sicher, dass er sich Sorgen
um die Wahl im nächsten Jahr macht.
Würden Sie nicht sagen
dass dies die Größe der Demokratie ist?
Ich frage mich, ob er persönlich kommen wird.
NEIN.
Seine Exzellenz konnte aus unbekannten Gründen nicht kommen ,
aber stattdessen wird die First Lady kommen.
Könnten Sie stattdessen die Fotos
von links machen?
Das ist meine bessere Seite.
Seiner Exzellenz geht es nicht gut.
Wieso? Wo fühlt er sich krank?
Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen.
Wie kannst du das sagen?
Je nach Zustand
könnte es zu einer nationalen Katastrophe kommen.
Er ist…
habe gerade einen ziemlichen Kater.
Er hatte ein paar Drinks zu viel.
Schicken Sie sofort jemanden
und holen Sie sich ein natürliches Katermittel
vom Taebaek-Berg.
Seine Exzellenz…
ist über diese Krise mehr besorgt
als über seinen Kater.
Wie Sie wissen, verträgt er Alkohol viel besser
als die meisten erwachsenen Männer.
Sie müssen der Controller sein.
Die Republik Korea
wird Ihren Dienst nie vergessen.
Vielen Dank, Ma'am.
Diese armen Leute.
Ich kann mir die Angst
, die sie in diesem Flugzeug packt, nicht vorstellen.
Aber ich habe gehört, dass es … gab.
einige Leute hier,
die sie nach Norden schicken wollten.
Seine Exzellenz bestand
darauf, dass es auf unserer Seite keine Verluste geben würde –
Hoch in den Norden!
Ist Ihnen überhaupt bewusst,
welche Schrecken dort derzeit geschehen?
Sie zeigte nach Osten, nicht nach Norden,
aber niemand sagte etwas.
Wenn Sie zugestimmt haben, sie nach Nordkorea zu schicken , verlassen Sie bitte diesen Raum.
Du verdienst es nicht, hier zu sein.
Ma'am, was wir meinten, war –
Ich sagte jetzt!
Diese verdammte verrückte Schlampe!
Weißt du was? Lass es verdammt noch mal in die Luft fliegen!
Lass es explodieren!
Frau.
Nordkorea hat
die Sicherheit unserer Bürger bereits garantiert.
Stellvertretender Minister.
Glauben Sie wirklich, was die Kommunisten sagen?
Was ist mit dem Rest von euch?
-Nein, Ma'am!
Vor zwanzig Jahren…
Es war ein friedlicher Sonntagmorgen
am 25. Juni 1950.
Diese kommunistische Marionettenarmee
stürmte aus dem Norden herein.
Sie haben dieses Land mit Blut bedeckt
und zahllose Leben genommen.
Ich werde nie vergessen, was passiert ist.
Wir können und werden nicht
Glauben Sie diesen bösen Kommunisten nie wieder.
Unser antikommunistischer Held,
Lee Seung-bok war noch ein kleiner Junge,
aber seine letzten Worte, bevor er
von den nordkoreanischen Spionen getötet wurde, waren …
- „Ich hasse den Kommunismus!“
– „Ich hasse den Kommunismus!“
Hiermit erteile ich diesen Befehl im Namen
des Präsidenten der Republik Korea.
Sobald sie die Passagiere freilassen,
sagen Sie ihnen, sie sollen verschwinden und nach Norden gehen.
Das ist alles.
Hurra!
-Hurra!
- Endlich begannen sich die Räder
wieder zu drehen.
Gute Nachrichten!
Das Dokument, das Sie gerade erhalten haben
stellt sicher, dass Sie nach Nordkorea einreisen können ,
solange du alle gehen lässt.
Dies wurde von der Regierung der Republik Korea bestätigt !
Du Narr! Machst du Witze?
Sie möchten, dass wir diesem Stück Papier glauben ?
Ihre Armee wird das Flugzeug stürmen
, sobald wir die Geiseln freilassen!
Diesmal ist es ernst.
Lass die Passagiere einfach gehen,
und Sie können gehen, wohin Sie wollen!
Eines haben wir übersehen.
Niemand glaubte
mehr dem Jungen, der „Wolf“ rief.
Wir werden sie erst freilassen,
wenn wir einen Fuß in Nordkorea gesetzt haben.
Wenn Sie uns nicht gehen lassen,
wird das Flugzeug genau um 12 Uhr explodieren. Ende.
Scheiße.
Nein, Anführer!
Wenn du vor Mittag stirbst, bringe ich dich um!
Ich habe gelogen.
Diese Bastarde sind alle verrückt.
Wenn die Bombe hochgeht …
Die Verantwortung für ihren Tod trage ich allein.
Ich habe das Gefühl, dass Sie
zu viel von sich halten.
Wir haben lediglich Befehle befolgt.
Hilft Ihnen diese Rechtfertigung,
nachts zu schlafen?
Rechtfertigung ist ein Überlebensinstinkt.
Ohne sie wäre das Leben hart.
In Anbetracht der Situation,
ist es nicht an der Zeit, dass wir etwas versuchen?
Soeben,
Ich habe gebetet.
Beten?
Lass uns ein Treffen abhalten.
Lass uns ein Treffen abhalten!
Welches Treffen?
Wir können
den Willen Seiner Exzellenz nicht widerlegen!
Sie beten also nur?
Beten?
Löst das Gebet das aktuelle Problem?
Wird es die Situation verbessern?
Wird es Seiner Exzellenz gefallen?
Was werden Sie tun?
Ich sollte ihnen zumindest sagen,
dass sie sie nach Norden schicken sollen.
Reiß dich zusammen.
Du bist nur ein Kontrolleur.
Wenigstens bin ich kein Niemand.
Wenn ich nicht sagen kann, was ich denke,
wie kann das dann keine Diktatur sein?
Eine Diktatur?
Zumindest krönen
und verehren wir keine Könige wie Sie.
Interpretieren Sie das nicht.
Herr Park! Ihnen ist schon klar, dass
Sie ein diplomatisches Vergehen begangen haben, oder?
Was war das?
Hast du mich gerade geschlagen?
Wow. Hast du das gesehen?
Du hast es gesehen, oder?
Er wirft jetzt einfach lässig die Hände.
Hat das niemand gesehen?
Im Ernst? Hat es niemand gesehen?
Das habe ich!
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
-Hast du?
-Ja!
Es geht hier nicht mehr um verletzte Gefühle.
Es handelt sich um eine militärische Provokation!
Und von nun an ist alles auf Koreanisch.
Das ist die Republik Korea!
-Herr Park!
-Leutnant Seo.
Du verstehst es, oder?
Das ist ein Spiel mit dem Feuer.
Sie werden es nie zur Detonation bringen können,
also rufen Sie sie nicht an.
Antwort.
Hey, du kleiner Punk. Antworte mir!
Beten?
Beten ändert nichts!
Dumme Idioten!
Idioten! Ihr dummen Idioten!
Benutzt euren Kopf, ihr Narren!
Fehlen euch allen Gehirnzellen?
Habt ihr überhaupt kein Gehirn?
Ob die Bombe explodiert oder nicht,
das Ergebnis steht bereits fest.
Also solltest du zuerst hier verschwinden.
Glaubst du wirklich, dass sie es in die Luft jagen werden?
Nein, oder?
Natürlich nicht.
Aber wenn etwas passiert,
alles fällt dem Feldkommandanten zu.
Das ist richtig! Der Feldkommandeur.
Wie kann dieser schamlose …
Warte eine Sekunde.
Das bin ich, nicht wahr?
Natürlich nicht.
Sie sind derjenige, der
den Feldkommandeur bestimmt.
Es gibt so viele andere dringende Probleme,
aber wir haben sie so lange vernachlässigt!
Kehrt auf eure Posten zurück und erfüllt eure Pflicht!
-Diene dem Land von ganzem Herzen!
-Los geht's!
Diese hirnlosen Idioten!
Was ist der Sinn des Betens?
Religion…
Es ist ein Geschäft, das niemals scheitern kann,
meinen Sie nicht?
Verzweifelte Menschen wenden sich schließlich
Gott zu.
Du hast kein Recht, mich zu verspotten!
Du hast nicht einmal einen Plan!
War es anders
in Ihrem Land, Sir?
Ich bin so wütend.
Ich kann nichts tun …
außer hier zu stehen und zuzusehen.
Dieses Gefühl der Hilflosigkeit…
Möchten Sie den Opfern dieses Vorfalls etwas sagen ?
Leutnant Seo Go-myung,
sagen Sie etwas.
Der Angeklagte Seo Go-myung
hat zum Tod von 106 unschuldigen Menschen beigetragen
und wird hiermit zum Tode verurteilt.
Warum zum Teufel machst du Sachen kaputt?
-Du willst nicht mit ihnen reden?
-Hast du nicht…
Haben Sie nicht gehört, was Direktor Park gesagt hat?
Er sagte, ich solle nicht die Initiative ergreifen!
Direktor Park ist momentan nicht hier.
Wie so?
Dieser verdammte Wichser!
Was soll ich hier tun?
Er hat mir das alles jetzt aufgebürdet?
Was zum Teufel soll ich tun?
Er hat mich plötzlich zum Feldkommandeur ernannt!
Du bist es, oder? Du Mistkerl!
Du hast mir diese Scheißshow aufgehalst!
Minister!
Es ist auf jeden Fall eine Scheißshow.
Aber die Frage ist:
Wer hat diese Scheißshow gemacht?
Warum muss immer der Feldkommandeur
die Schuld auf sich nehmen?
Derjenige, der Befehle ignoriert
und diese Scheißshow verursacht hat
ist gleich da drüben.
-Was machst du da?
-Du Bastard!
Wie werden Sie das beheben?
Japanische Fahrt 351.
Dies ist der Kimpo-Kontrollturm.
Das Militär zieht sich zurück.
Ist das Ihre Antwort?
Ich werde dich nicht mehr anlügen.
Der Zustand bleibt bestehen.
Wie ich Ihnen bereits sagte,
wenn Sie die Geiseln freilassen,
jeder kann leben.
Versuchen Sie nicht, Zeit zu schinden.
Sogar Anführer…
bleibt nicht mehr viel Zeit.
Wirst du so leicht aufgeben?
Ashita no Joe kämpfte bis zum Ende.
Du hast recht, Junge, der Pjöngjang geweint hat.
Ashita nein Joe
brannte hell
, bis nur noch Asche übrig war.
Nach diesem Tod war nichts mehr übrig.
Nichts Halbverbranntes bleibt zurück.
Nur reine weiße Asche.
Auch wenn er am Ende nicht gewann,
das allein machte es lohnenswert
und bedeutungsvoll.
Ashita, nein, Joe ist nicht gestorben!
Der Illustrator hat es nicht ausgemalt!
Es sieht also so aus, als wäre er weiß geworden
und in den Tod versunken!
Bitte bitte!
Lass uns treffen und reden.
Ich komme wieder rein!
Oh, Scheiße!
Wir haben jetzt alles getan, was wir konnten.
Am Ende,
es gibt Dinge
, die nur durch Opfer enden können.
VIER MINUTEN VOR DER DETONATION
Ich weiß nicht,
ob ich sie retten wollte
oder ich wollte sie einfach nicht töten.
Ich wurde aus heiterem Himmel hierher gezerrt und
habe einen absurden Plan geschmiedet …
Darf ich sagen, dass dies Nordkorea ist?
Ich habe die Radiowellen gekapert
und verwandelte Kimpo in Pjöngjang.
Ich werde vielleicht nie ein Held,
aber ich wollte kein Mörder werden.
Nein. Bitte nicht!
NEIN!
VOR VIER MINUTEN
Am Ende,
es gibt Dinge
, die nur durch Opfer enden können.
Opfern?
Mit anderen Worten:
Sie würden es „Verantwortung“ nennen.
Genau wie der Junge, der gerade rausgerannt ist.
Er hat nicht gebetet.
Er hat Maßnahmen ergriffen.
Können Sie mich hören?
Ich bin Shinichi Ishida,
der stellvertretende Verkehrsminister.
Ich beantrage einen Geiselaustausch.
Ich werde mit dir nach Pjöngjang fahren.
Als stellvertretender Verkehrsminister Japans
kann ich Ihre Fahrkarte nach Pjöngjang sein.
NEIN.
Bitte nicht!
NEIN!
Das muss weh tun.
Du hast hart gearbeitet,
Junge, der Pjöngjang weinte.
Die Kommunisten, die geschworen hatten
, Klassismus und Kapitalismus niederzureißen,
schließlich wurde der Preis
für mehr als 100 Zivilisten festgelegt
wie das eines japanischen Vizeministers.
Nach großen Anstrengungen unserer Regierung
wurden über 50 japanische Geiseln befreit
von der gewalttätigen,
rücksichtslosen Roten Armee Fraktion
und kam mehr oder weniger gesund wieder heraus.
Betrachten Sie es als einen kleinen Ausflug.
Nach Nordkorea?
Wie ist das ein kleiner Ausflug?
Im Gegenzug jedoch
Vizeminister Ishida wurde
von der nordkoreanischen Marionettenarmee als Geisel genommen.
Als Vizeminister Shinichi
das Flugzeug bestieg,
die übrigen Passagiere
konnten zu ihren Familien zurückkehren.
Exzellenz! Wie geht es Ihrem Kater?
KAPITEL 5
GUTE NACHRICHT
Wir haben ihre Übertragung gekapert.
Als sie ein physisches Flugzeug entführten,
wir haben die unsichtbaren Radiowellen gekapert.
Wenn Sie „wir“ sagen,
wen meinen Sie sonst, Lieutenant?
Für jeden großen Auftrag dieser Art …
Es gibt immer Menschen, die namenlos und unermüdlich ihre Arbeit verrichten .
Ich belasse es dabei.
Das Flugzeug
ist also nicht versehentlich hier gelandet
sondern aufgrund gezielter Bemühungen
unserer Regierung.
Wird Nordkorea
uns dadurch nicht irgendwie provozieren?
Die Republik Korea
setzt seine starke Allianz mit den USA fort
und wird sich keiner Bedrohung beugen.
Sie sind ein Held, der 106 Leben gerettet hat.
Was steht als Nächstes für Sie an?
Ich muss
zuerst die heutige Schicht beenden.
Dann gehe ich zurück zur Basis
und ertappe mich bei den Neun-Uhr-Nachrichten.
Herrgott.
Ich musste heute wirklich gehen.
Du machst es dir hier viel zu bequem.
Hey, warte auf mich!
Sie haben mich als Schachfigur benutzt, um
diesen japanischen Minister zu bewegen, nicht wahr?
Ich war nicht ganz sicher, ob es funktionieren würde.
Aber Sie beide sahen einfach am aufrichtigsten aus.
Es ist unmöglich, dass Sie
zu Hause kein Badezimmer haben.
Gute Nachrichten, schlechte Nachrichten.
Welches möchtest du zuerst?
Mach mir keine solche Angst.
Es ist besser, zuerst einen Schlag einzustecken.
Dann beginnen wir mit den schlechten Nachrichten.
Sie sind gestern in Pjöngjang gelandet.
Auch der stellvertretende Minister und die Piloten werden sicher zurückgebracht .
Das ist großartig.
Warum sind das dann die schlechten Nachrichten?
Wir haben gestern Abend einige Informationen
von unseren Spionen dort bekommen.
All die Waffen und Bomben, die sie hatten …
waren gefälscht.
Was?
Das ergibt keinen Sinn.
Wir hatten nie die Absicht
die Passagiere zu töten.
Wenn wir es nicht nach Pjöngjang schaffen,
Wir hatten beschlossen, uns mit dem japanischen Schwert das Leben zu nehmen .
Das war unser Plan B.
Und dann haben wir ihnen letztendlich das Leben gerettet.
Und die guten Nachrichten?
Es geht um den Kater des Präsidenten
von gestern.
Offenbar hat er
mit dem US-Botschafter etwas getrunken.
Es stellt sich heraus, dass die USA Gespräche mit den Sowjets aufnehmen werden .
Eine gute Sache, ganz sicher.
Wenn das so weitergeht, könnten wir uns letztendlich auch
wieder mit Nordkorea vereinigen.
Sind das nicht gute Neuigkeiten?
Sie meinen also, dass
es die USA verärgert, wenn wir uns mit Nordkorea anlegen?
Ist es das?
Du kapierst es sicher schnell.
Offiziell
war unsere Regierung nie beteiligt.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Als ob der Norden das nach all dem Aufruhr noch glauben würde .
Sie müssen mitspielen
, denn die Sowjets wollen es auch.
Dann…
was ist mit meiner Beförderung?
Und meine Medaillen?
Sind die auch alle weg?
Sogar das Interview, das Sie heute gegeben haben …
Oh, Scheiße. Scheiße.
Wie zum Teufel können das gute Neuigkeiten sein?
Alles endete gut und niemand starb.
Einschließlich Ihnen.
Sie drohen mir
, den Mund zu halten, nicht wahr?
Und was, wenn ich es nicht tue?
Sie wissen, was passieren wird.
Haben Sie sich schon immer so gefühlt?
Ich habe es dir gesagt.
Es ist immer noch der Mond.
Es braucht keinen Namen
, um zu existieren.
Es muss auch nicht erkannt werden,
um für sich allein eine Bedeutung zu haben.
Was du getan hast,
an sich,
hat sich gelohnt.
Die Helden, die
über 100 Passagiere gerettet haben, sind zurückgekehrt.
Shinichi Ishida,
der stellvertretende Verkehrsminister,
tauschte sich gegen die Geiseln
in Kimpo, Korea, aus,
und 106 Leben gerettet.
Unsere Helden, Kapitän Takahiro Kubo
und Co-Pilot Seigo Maeda,
machte eine Notlandung in Itazuke
und 23 Leben gerettet.
Nein, ich verdiene es nicht, als Held bezeichnet zu werden.
Als stellvertretender Verkehrsminister Japans
Ich habe einfach meine Pflicht getan.
Nach 10.000 Flugstunden
Ich habe Hämorrhoiden bekommen.
Aber gerade jetzt,
Ich bin stolz auf sie.
Es war mir eine Ehre, an der Seite Ihrer Hämorrhoiden zu dienen
, Captain!
„Manchmal liegt die Wahrheit
auf der Rückseite des Mondes.“
„Das heißt aber nicht, dass
das, was auf der nahen Seite liegt, Fiktion ist.“
Von Truman Shady.
Rechts…
-Es ist immer noch Mond.
-Ich möchte etwas gestehen.
Dieses Zitat von Truman Shady kannte ich nicht.
-Natürlich nicht.
-Es ist immer noch der Mond.
So etwas hat er nie gesagt.
Ja.
Übrigens,
warum hast du
ausgerechnet diesen Namen gewählt?
Einwohnermeldekarte
Choi Go-Myung
Einfach so.
Sie möchten also wissen,
wer Truman Shady ist?
Was macht das schon?
Er ist einfach …
Niemand.
DIESER FILM IST EIN FIKTIONSWERK,
INSPIRIERT VON REALEN EREIGNISSEN
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT REALEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER ORTEN IST REIN
ZUFÄLLIG
Untertitelübersetzung von Grace Kim